Git Homework
JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. 
Create a new repository JSON
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. 
git clone https://github.com/olejniktut/QA_Course.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. 
$ touch new.json
 7. Добавить файл под гит. 
$ git add new.json
 8. Закоммитить файл. 
$ git commit -m "new-json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
$ git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
$ nano new.json cntr(o,x)
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
$ git add new.json
$ git commit -m "change new-json"
$ git push
 12. Создать файл preferences.json
$ touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
$ nano preferences.json cntr(o,x)
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
$ touch skllis.json
$ nano skllis.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
$ git add *
$ git commit -m "change preferences skill "
$ git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
Add file - Create new file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 Commit new file: "bug_report.json."
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
Edit this file
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes: "change bug_report"
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
 $ git pull

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
Create a new repository XML 
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
git clone https://github.com/olejniktut/QA_Course.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
$ touch new.xml
 24. Добавить файл под гит.
git add new.xml
 25. Закоммитить файл.
git commit -m "new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
$ git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
$ nano new.xml cntr(o,x)
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
$ git add new.xml 
$ git commit -m "change "new.xml"
$ git push
 29. Создать файл preferences.xml
$ touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
$ nano preferences.xml cntr(o,x)
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
$ touch skllis.xml
$ nano skllis.xml
 32. Сделать коммит в одну строку.

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
 
 TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 4. Добавить файл под гит.
 5. Закоммитить файл.
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 12. Сделать коммит в одну строку.
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
